एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 10=
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम D26)
(हुआंग यू 4, ली के 3, यान फी 3)
(गुओ जियाओयू 2,
रेन जियाटोंग 2, जियांग चेन 1)
मैं अभी भी इसे वकील के माध्यम से सुलझाना चाहता हूं ।
कैसा?
जैसे वार्म नेस्ट मामले को संभालना।
केवल कार्यक्रम में बने रहने से
क्या मैं उस चीज़ के लिए लड़ सकता हूँ जो मेरी होनी चाहिए?
मैंने आपके प्रस्ताव पर विचार किया है।
यह सब उचित है.
लेकिन मेज पर वास्तविक धन के बिना,
कौन समझौता करने को तैयार होगा?
वार्म नेस्ट के लिए अब सबसे बड़ा मुद्दा नकदी प्रवाह है।
एक बार जब वह नकदी प्रवाह सुरक्षित कर लेता है
और मकान मालिकों और किरायेदारों दोनों को भुगतान करता है,
सभी समस्याएं हल हो जाएंगी.
तुम्हारा मतलब है
वित्तपोषण?
मेरा वर्तमान प्रस्ताव यहीं समाप्त होता है।
कृपया प्रतिक्रिया दें.
जियांग चेन, किसी ने प्रस्तुत किया
वित्तपोषण के संबंध में एक प्रस्ताव
हमें पहले भी बताया गया था।
यहां तक ​​कि प्रभावित किरायेदारों का भी विश्लेषण किया गया।
अधिक विस्तृत.
तुम कुछ खास हो.
इस तरह से मेरा आइडिया चुरा रहे हो?
मैंने आपको हरा दिया
अपने विचारों से नहीं,
लेकिन मेरे डेटा के धन के माध्यम से
और मेरा व्यापक विश्लेषण.
मुवक्किल वकीलों के सैद्धांतिक विचार नहीं चाहते ।
वे चाहते हैं
ठोस समाधान जो वास्तव में काम करते हैं।
ठीक है।
बहुत शिक्षाप्रद.
मैं उस दिन आपकी रक्षा के लिए आभारी हूँ,
लेकिन यह एक प्रतियोगिता है.
मैं जीतना चाहता हूं.
आज दोपहर आपके भाषण ने मुझे भी प्रभावित किया।
मैं सचमुच अपने दिल में आदर्शवाद को महत्व देता हूं।
मेरे पिता ऐसे ही हैं।
लेकिन यह एक ऐसी विलासिता है जिसे
मैं अभी वहन नहीं कर सकता।
कभी-कभी आप ग़लत नहीं होते,
लेकिन हो सकता है कि आप अपना बचाव करने में सक्षम न हों ।
मैं पहले भी इस स्थिति से गुजर चुका हूं।
बेहतर होगा कि आप यह जोखिम न लें।
मैंने पहले ही लिआंग शियाओसोंग से संपर्क कर लिया है।
मैं काम के बाद उससे मिलूंगा.
क्यों?
क्या आप मेरे लिए उससे माफ़ी मांगना चाहते हैं?
तुम्हें लगता है कि मैं माफ़ी मांगने के लिए नहीं झुक रहा हूँ
के कारण
मेरा गौरव?
मेरा अहंकार?
यह मेरा सिद्धांत है.
क्या आप इसका सम्मान कर सकते हैं?
आपको
मेरे लिए निर्णय लेने का अधिकार क्या है?
क्योंकि मैं भी इसमें शामिल हूं.
मैं वार्म नेस्ट जाने वाला पहला व्यक्ति था।
क्योंकि यह वेइबो पोस्ट
आज सुबह केवल 400-500 रीपोस्ट थे,
लेकिन अब यह 10,000 को पार कर गया है।
मेरी तस्वीरें खोद ली गई हैं
और नीचे पोस्ट किया गया है।
क्योंकि समान चीजें
मेरे साथ हुआ
जब मैं पहली बार जुन एन में शामिल हुआ था।
मैं जानता हूं कि नेटिजन्स सिर्फ ड्रामा चाहते हैं।
कोई भी वास्तव में सच्चाई की परवाह नहीं करता।
सब लोग,
अभी ठीक 9 बजे हैं।
अंतिम घंटे की उल्टी गिनती शुरू हो गई है।
अपने अंतिम प्रस्ताव प्रस्तुत करें
समय पर।
एक मिनट देर से,
यह अमान्य है.
(11 घंटे पहले)
आप टीमें बना सकते हैं,
अर्थ
अंक समूहों के बीच लड़ाई को दर्शाते हैं
और उनके अंदर.
तो इसका मतलब है कि
मुझे अपने दोनों ग्रुपों की जीत की ज़रूरत है
और मेरा प्रदर्शन मेरे समूह में शीर्ष पर होना
उच्च स्कोर के लिए.
बिल्कुल।
क्या आप शीर्ष वकीलों के साथ काम नहीं करना चाहते?
दुर्लभ अवसर.
अब अपनी सर्वश्रेष्ठ चालें दिखाओ.
(गुओ जियाओयू की पसंद)
जियांग चेन, इधर आओ।
(मुझे फिर से जवाब नहीं दे रहे?)
(मुझे लगा कि हमने समझौता कर लिया है।)
(झुबाओ, मैं उदास महसूस कर रहा हूं।)
(क्या हुआ? क्या आप बीमार हैं?)
(नहीं, बस बहुत दबाव में हूं।)
(पिछली बार मैं अंतिम स्थान पर था।)
(यह दौर जोखिम भरा लगता है.)
(ज़ियाओयू, वापस क्यों नहीं आते?)
(तुम्हें इस तरह देखकर मुझे दुख होता है।)
(हम बहुत लंबे समय से अलग रह रहे हैं।)
(चीजें बदल जाएंगी.)
(ज़ुबाओ, क्या तुम डरते हो?)
(मैं अन्य लोगों के लिए गिर जाऊंगा?)
(हाँ।)
(मुझे उत्पीड़न संबंधी भ्रम है।)
(प्रभावित किरायेदार डेटा)
(वार्म नेस्ट पीड़ित सूचना सर्वेक्षण)
(गुओ जियाओयू)
(अभी व्यस्त हूं। बाद में बात करूंगा, बेबी।)
अंदर आएं।
कृपया।
क्या चल रहा है?
जियातोंग।
मैं आपकी बात से पूरी तरह सहमत हूँ
कल रात।
यदि हम इस विवाद को नहीं सुलझाते,
हमें अपना पैसा कभी वापस नहीं मिलेगा.
इसलिए...
मैंने स्थिति का सावधानीपूर्वक विश्लेषण किया है।
अब आपके पास एक निपटान योजना है,
और मैं आयोजन कर रहा हूँ
पीड़ितों की प्रोफाइल.
कैसा रहेगा
क्या हम मिलकर इस समस्या से निपटेंगे?
क्या आप जियांग चेन को हराना नहीं चाहते?
इस दौर में, आप ऐसा करेंगे।
वार्ता का मार्गदर्शन
अपनी शर्तों के पक्ष में
उन्हें
यह एहसास दिलाएं कि आप उनके पक्ष में हैं।
आपके लिए अच्छा है, गुओ शियाओयू।
आप अपने आदर्श श्री सोंग के तरीकों को लागू कर रहे हैं
हाल ही में बेहतर और बेहतर।
सबसे धीमे छात्र भी सुधार कर सकते हैं
एक अच्छे मार्गदर्शक के साथ.
श्री सोंग मेरे मुख्य गुरु हैं,
और जियाटोंग, आप मेरे द्वितीयक कोच हैं।
आइये एक टीम बनाएं.
यह सिर्फ आपके लिए नहीं है.
मुझे भी लाभ होता है.
जैसे आप कहो,
क्या ऐसा नहीं हो सकता
क्या यह एक जीत-जीत समाधान है?
मैं इस दौर में अंतिम स्थान पर बिल्कुल नहीं रह सकता।
भले ही मेरा अभिमान इस्पात का बना हो,
यह नहीं हो सका
बार-बार रौंदे जाने के कारण खड़े रहना पड़ता है।
हम अंतिम नहीं होंगे.
इस दौर में,
हम शीर्ष पर होंगे.
जब मैं पहली बार जुन एन में शामिल हुआ,
मैं हर दिन चिंतित रहता था।
कॉलेज में इतनी मेहनत से पढ़ाई करने के बाद,
मैं कुछ भी व्यावहारिक नहीं कर सका.
लेकिन आज, मैं रोमांचित हूँ
क्योंकि जियातोंग ने कहा
मेरी सामग्री बहुत उपयोगी थी.
इस बार हम जीतेंगे इसका हमें पूरा भरोसा है
और बाकी सब की मदद करें.
अभी जश्न मत मनाओ.
परिणामों की प्रतीक्षा करें.
ज़ुबाओ, याद रखें
मेरे जूनियर गुरु?
वह टूट गया...
अपनी सात साल की प्रेमिका के साथ
काम के किसी मुद्दे पर
जून एन में.
एक बार जब तुमने मुझे पागल कर दिया था,
तुमने मुझे खुश करने के लिए गुल्लक का खेल खेला।
यह अच्छी तरह से काम किया.
तो मैं आपके विचार की नकल करूँगा
उसे अपनी प्रेमिका को वापस पाने में मदद करने के लिए।
ज़ियाओयु.
आपके लिए,
क्या काम मुझसे पहले आता है?
क्या तुम मुझे छोड़ दोगे?
आपकी नौकरी के लिए?
या अपनी नौकरी छोड़ दो
मेरे लिए?
झुबाओ, हमें इसमें क्यों घसीट रहे हो?
यह वैसी स्थिति नहीं है।
यह किस प्रकार भिन्न है?
ज़ियाओयु.
मुझे सचमुच समझ नहीं आता
आप इस नौकरी के प्रति इतने जुनूनी क्यों हैं?
क्या बात है?
मैं पहले से ही डूबा हुआ हूँ,
लेकिन अब आप और भी व्यस्त हो गए हैं।
अब हमारे पास बात करने के लिए समय ही नहीं बचता।
यदि यह जारी रहा,
आपको क्या लगता है हम कब तक टिकेंगे?
वह क्या है?
क्या अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते?
यह दोपहर का समय है.
मुझे आराम करने की ज़रूरत है।
बाद में बात करें।
तुमने मुझसे फिर से बात बंद कर दी।
इतने सारे फॉर्म क्यों?
ये किरायेदारों की ओर से दी गई सूचना पत्रक हैं
मैने सम्पर्क किया.
क्या मैं आपके समूह में शामिल हो सकता हूं?
मैं कोड कर सकता हूँ
और जानकारी को तेजी से संसाधित करने के लिए एक डेटाबेस बनाएं ।
इससे पहले क्या हुआ था,
मुझे माफ़ करें।
मैं इस बार सचमुच आपकी मदद करना चाहता हूँ,
और खुद की भी मदद करुंगा.
यहाँ।
धन्यवाद।
सारी सुबह व्यस्त रहा।
मैं हाइपोग्लाइसेमिक महसूस कर रहा हूं।
गुओ शियाओयू, क्या आप
गोपनीयता के बारे में जानते भी हैं?
हमारा प्रथम दिन का प्रशिक्षण.
जियातोंग, ज़ियाओयू को दोष मत दो।
दरअसल, मैं आपकी टीम में शामिल होना चाहता हूं।
ईमानदारी से कहूं तो मेरे पास अभी कोई बेहतर योजना नहीं है ।
लेकिन मैं हारना नहीं चाहता.
मैं पहले बाहर निकलूंगा.
तुम दोनों बात कर सकते हो.
मैं जो भी परिणाम होगा उसे स्वीकार करूंगा।
क्या आप भूल गये कि क्या हुआ था?
जियातोंग, गुस्सा मत हो.
हुआंग यू का डेटाबेस
वास्तव में अच्छी तरह से बनाया गया है।
उसने मुझसे पहले ही माफ़ी मांग ली है।
मुझे सचमुच लगता है कि वह हमारी मदद कर सकती है।
आइये
मूल्यांकन के इस दौर के लिए टीम बनाएं।
यदि कोई टीम का साथी कोई गलती करता है,
हमारे उन्मूलन की संभावना बढ़ जाती है.
अधिक लोगों का मतलब अधिक जोखिम है।
ज़ियाओयु.
अपनी पिछली फर्म में मैंने जो पहला सबक सीखा वह था
चाहे आप
अपने साथियों के कितने भी करीब क्यों न हों,
कभी भी अपनी पीठ उनके सामने न रखें।
यह पाठ आपके लिए निःशुल्क है।
हमारे बारे में क्या है?
मैंने भी इस योजना में योगदान दिया है, है ना?
क्या मुझे निर्णय लेने की शक्ति नहीं मिलनी चाहिए ?
मैं बेवकूफ़ नहीं हूँ। मुझे पता है
कि मूल्यांकन बहुत ज़रूरी है।
लेकिन मुझे नहीं लगता
प्रतिस्पर्धियों को शत्रु होना ही होगा।
मैं नहीं जानता आप सब क्या सोचते हैं,
लेकिन इस बार जुन एन आने के बाद से,
मेरे सबसे बड़े लाभों में से एक
आप लोग रहे हैं.
(वार्म नेस्ट पीड़ित सूचना प्रपत्र)
हमारे पास दो प्रस्ताव हैं।
पहला, किराये में कमी।
किराया देने में असमर्थ किरायेदारों के लिए,
हम अस्थायी रूप से
किराया वसूली निलंबित कर सकते हैं
और आनुपातिक कटौती की पेशकश करें
जब तक किरायेदारों का स्थानांतरण नहीं हो जाता।
दूसरा, किराया वापसी।
प्रीपेड किराए के लिए,
पूर्ण या आंशिक धनवापसी प्रदान करें
किरायेदारों के वित्तीय दबाव को कम करने के लिए ।
बस इतना ही।
(धन्यवाद!
रेन जियाटोंग, गुओ जियाओयू, हुआंग यू द्वारा)
यदि आज रात 10 बजे तक,
आप इससे बेहतर योजना प्रस्तुत नहीं कर सकते,
वार्म नेस्ट मीटिंग का
संचालन मैं, रेन जियाटोंग, द्वारा किया जाएगा।
और आपकी टीम.
ठीक है।
(रेन जियातोंग: मैं हुआंग यू को इसलिए लाया
क्योंकि वह हमारी मदद कर सकती थी।)
(प्रतियोगी तो प्रतिस्पर्धी ही होते हैं।)
(अपनी पीठ कभी मत दिखाना, मुझ पर भी नहीं।)
(मित्रता और प्रतिद्वंद्विता)
(गुओ शियाओयू बार-बार)
(दुविधा का सामना करता है.)
सब लोग,
अभी ठीक 9 बजे हैं।
अंतिम घंटे की उल्टी गिनती शुरू हो गई है।
अपने अंतिम प्रस्ताव प्रस्तुत करें
समय पर।
एक मिनट देर से,
यह अमान्य है.
फ़ाइल प्राप्त करें.
(इस पूरे दिन)
(ली के को निर्णय लेने में सर्वश्रेष्ठ होना चाहिए
।)
श्री झोउ.
इतनी कड़ी समयसीमा के साथ,
क्या हम टीम बना सकते हैं?
सही।
आप टीमें बना सकते हैं,
अर्थ
(वर्तमान अंक: 25)
अंक समूहों के बीच लड़ाई को दर्शाते हैं
(वर्तमान अंक: 35)
और उनके अंदर।
तो इसका मतलब है कि
(वर्तमान अंक: 35)
मुझे अपने दोनों ग्रुपों की जीत की आवश्यकता है
(वर्तमान अंक: 40)
और मेरा प्रदर्शन मेरे समूह में शीर्ष पर होना
उच्च स्कोर के लिए.
बिल्कुल।
(वर्तमान अंक: 30)
क्या आप शीर्ष वकीलों के साथ काम नहीं करना चाहते?
(ली के और उनके प्रशंसक)
दुर्लभ अवसर।
अब अपनी सर्वश्रेष्ठ चालें दिखाओ.
ठीक है, प्रिय, जन्मदिन मुबारक हो।
जब मैं वापस आऊंगा तो तुम्हारे लिए एक बड़ा केक लाऊंगा।
मुझे भी तुम्हारी याद आती है। मुझे भी तुम्हारी याद आती है।
यहाँ।
धन्यवाद धन्यवाद।
आज मेरी भतीजी का जन्मदिन है, देखो?
वह बहुत प्यारी है.
बिल्कुल।
मैं आपको एक बेकरी की सिफारिश करता हूं।
उनके केक अद्भुत हैं.
वास्तव में?
अच्छा।
इसे आपके पास भेज दिया.
धन्यवाद।
आप अपनी मानसिकता को इस तरह कैसे समायोजित करते हैं ?
यह प्रभावशाली है.
पहले काम करते समय,
आप थके हुए लग रहे थे.
अब, आप फिर से ठीक हैं.
मेरी अंतिम दौर की रैंकिंग इतनी कम थी, तो
मैं नीचे क्यों नहीं देख सकता था?
मैं व्यावहारिक रूप से बिखर रहा हूं।
लेकिन
तुम्हें मेरी शिकायतें नहीं सुननी चाहिए.
मैं नकारात्मकता नहीं फैलाना चाहता
मेरे आस-पास के लोगों के लिए.
विशेषकर अब,
जब हर कोई दबाव में है.
इसके अलावा, आपकी भतीजी
सचमुच बहुत प्यारी है।
बहुत हृदयस्पर्शी.
बेशक वह है.
आपका प्रस्ताव कैसा है?
बस ठीक है.
कम से कम पास होने की उम्मीद है।
पासिंग ग्रेड?
स्कूल के दिनों में, पास होना ही काफी था।
लेकिन कार्यस्थल पर,
यह कहीं भी पर्याप्त नहीं है।
शायद आपको किसी के साथ मिलकर काम करना चाहिए?
मैं सबसे निचले स्तर पर हूँ। मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
लेकिन अगर आप
सही व्यक्ति के साथ साझेदारी करते हैं,
शायद अगले दौर में,
हमारे दोनों स्कोर में सुधार हो सकता है।
हाथ मिलाने?
मैंने अभी-अभी गुओ जियाओयू और रेन जियातोंग को देखा
छोटे सम्मेलन कक्ष की ओर चलें।
स-माफ़ करना.
मुजे जाना है।
सुश्री बाई की मार्गदर्शन शैली नहीं बदली है
पिछले कुछ वर्षों में।
हमेशा खलनायक की भूमिका निभाते हैं।
अगर वह इस बार जियांग चेन के लिए नहीं लड़ी होती ,
उसे सिर्फ अंक कटौती नहीं मिलती ।
वार्म नेस्ट ने हमें सचमुच मुश्किल स्थिति में डाल दिया।
महत्वपूर्ण वार्ता के दौरान,
आपके जीजा का स्टंट
उन्हें एकदम सही बहाना दिया
हम पर दोष मढ़ने के लिए।
मैंने जो जानकारी जुटाई है, उसके अनुसार,
वार्म नेस्ट के कानूनी निदेशक
अपने सीईओ पर दबाव डाल रहा है
हमारी फर्म को बदलने के लिए.
उन सूक्ष्म खुदाई पर ध्यान दें
बैठक के दौरान?
मेरी गलती.
मैं अपने पारिवारिक मुद्दे में असफल रहा।
मैंने पूरी सुबह कोशिश की है.
ज़ियाओसोंग और उसकी बहन ने मुझे ब्लॉक कर दिया।
परीक्षा समाप्त होने के बाद,
मैं जाकर माफ़ी मांगूंगा.
एक औरत के रूप में,
मैं आपकी गर्लफ्रेंड को समझ सकता हूं.
लेकिन एक सहकर्मी के रूप में,
यह बहुत क्रोधित करने वाला लगता है।
अब यह सिर्फ श्री झोउ के बारे में नहीं है।
पूरी फर्म
इस पर काम चल रहा है, है ना?
इसे उठाओ?
चलो बात करना बंद करें.
इंतज़ार।
आपको वार्म नेस्ट की कानूनी कार्रवाई का डर नहीं है,
लेकिन श्री झोउ करते हैं।
आप दावा कर सकते हैं
आप पीड़ित हैं,
लेकिन क्या वह ऐसा कर सकता है?
यदि वार्म नेस्ट जांच करता है,
क्या वे उसे दरकिनार कर सकते हैं?
लेकिन यह उसकी जिम्मेदारी कैसे है?
उसने हमारे साथ कोई गलत काम नहीं किया
या उसकी मंगेतर.
उसे क्यों दोषी ठहराया जा रहा है?
तुम बहुत स्वार्थी हो.
मैं देख रहा हूँ कि आप चिंतित हैं,
और मैं यह भी नहीं चाहता कि मिस्टर झोउ को
मेरे लिए कष्ट उठाना पड़े।
लिआंग शियाओसोंग को पैसा चाहिए।
मैं उसे पैसे दूंगा.
बस मुझे समय दो.
दोपहर तक मेरे पास समाधान होगा। ठीक है?
मुझे माफ़ करें।
मैं पहले बहुत भावुक हो गया था।
लेकिन वैसे भी,
आपका मुआवज़ा बहुत कम है
जून एन को लाखों का नुकसान हो सकता है
अगर हमारी फर्म को बदल दिया जाता है
वार्म नेस्ट द्वारा.
भले ही हमने आपको, मुझे और श्री झोउ को बेच दिया हो
एक साथ,
हम इसे कवर नहीं कर सके.
अब लापरवाह मत बनो.
समझा।
ईमानदारी से,
माफ़ी मांगना इतना कठिन नहीं है.
वेइबो या वीचैट पर पोस्ट करें,
यहां तक ​​कि इसे "केवल उसके द्वारा" देखे जाने के लिए भी सेट कर दिया गया।
यह सिर्फ सद्भावना दिखाने की बात है।
सिद्धांत कैसे हो सकते हैं?
आकस्मिक रूप से बदल दिया गया?
आप जो...
क्या केवल आप ही सिद्धांतवादी हैं?
मैने ग्रुप चैट में देखा.
आप श्री झोउ की प्रेमिका को देंगे
एक अचरज?
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
यकीन नहीं है कि यह काम करेगा.
मैंने सुन लिया।
श्री झोउ हो सकता है
अपने बहनोई की समस्या से प्रभावित।
यदि यह बढ़ता है,
वार्म नेस्ट हमारे पीछे आएगा।
आश्चर्यों को भूल जाओ। हम ख़त्म हो जायेंगे।
आश्चर्य?
क्या आप यह कह रहे हैं?
वार्म नेस्ट मामले का
श्री झोउ पर क्या प्रभाव पड़ेगा?
सिर्फ वह ही नहीं.
पूरी फर्म...
फेई.
देखना।
जियांग चेन
एक बड़ी समस्या में शामिल है।
अगर हम टीम बनाकर काम करें
इस दौर में,
हम उससे आगे निकल सकते हैं।
क्या यह आपको निराश नहीं करता?
क्या यह छाया में रह जाएगा?
जब आप योजना को अंतिम रूप दे दें तो मुझे भी इसमें शामिल करें।
जहाँ तक मूल्यांकन का प्रश्न है,
मुझे लगता है कि हमें इस पर निर्भर रहना चाहिए
हमारी अपनी क्षमता.
फिर मिलते हैं।
हमारे पास दो प्रस्ताव हैं।
पहला, किराये में कमी।
किराया देने में असमर्थ किरायेदारों के लिए,
हम अस्थायी रूप से
किराया वसूली निलंबित कर सकते हैं
और आनुपातिक कटौती की पेशकश करें
जब तक किरायेदारों का स्थानांतरण नहीं हो जाता।
दूसरा, किराया वापसी।
प्रीपेड किराए के लिए,
पूर्ण या आंशिक धनवापसी प्रदान करें
किरायेदारों के वित्तीय दबाव को कम करने के लिए ।
बस इतना ही।
सभी को नमस्कार।
मेरा दृष्टिकोण जारी है
मुकदमेबाजी की तैयारी.
यदि समझौता वार्ता विफल हो जाती है,
हमें बैकअप रणनीतियों की आवश्यकता है।
यदि आप कभी शोध करें
कई किराये अनुबंध विवाद
कानूनी व्यवहार में,
आपको यह रास्ता चुनौतीपूर्ण लगेगा.
सुश्री बाई.
उसे ख़त्म करने दो.
वह कड़ी मेहनत कर रहा है.
पसंद करना।
जारी रखना।
ठीक है।
जियांग चेन.
आपका पिछला सुझाव
क्षमता दर्शाता है.
मेरे पास कुछ विचार हैं.
चाहना
इस बारे में बात?
शायद
मैं मदद कर सकता है।
जी नहीं, धन्यवाद।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
अधिक हाथों से काम आसान हो जाता है।
हम एक साथ प्रथम स्थान जीत सकते हैं।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
हमने अभी बहस की?
इसलिए...
वह अलग है.
मैं टीमवर्क से इनकार नहीं कर रहा हूँ,
लेकिन यह मामला विशेष है.
यह केवल एक कानूनी मामला नहीं है,
लेकिन
एक निजी मामला.
मुझे इसे स्वयं ही संभालना होगा।
जाता रहना।
इंतज़ार...
जाओ, चाचा.
चाचा सबसे अच्छे हैं.
(यदि आज रात 10 बजे तक)
(आप इससे बेहतर योजना प्रस्तुत नहीं कर सकते)
(वार्म नेस्ट मीटिंग का
संचालन मैं, रेन जियाटोंग, द्वारा किया जाएगा)
(और आपकी टीम)
सब लोग,
अभी ठीक 9 बजे हैं।
अंतिम घंटे की उल्टी गिनती शुरू हो गई है।
अपने अंतिम प्रस्ताव प्रस्तुत करें
समय पर।
एक मिनट देर से,
यह अमान्य है.
फ़ाइल प्राप्त करें.
अंदर आएं।
श्री झुआंग.
आपका इंतजार।
सुश्री बाई,
क्या हमें इतना कठोर होना चाहिए?
यदि कोई व्यक्ति अधिक काम करने के कारण गिर जाता है,
हमारी फर्म को लेबल किया जाएगा
रक्त चूसने वालों के रूप में.
हमारी फर्म इसकी वकालत करती है
कार्य संतुलन।
यह खोखली बात नहीं है।
उन्हें देखें।
मैंने उन पर कोई दबाव नहीं डाला।
क्या हम सब उस दौर से नहीं गुजरे हैं?
इसके अलावा, जब हम
श्री झुआंग के साथ मामलों पर काम किया,
हमने भी कई बार पूरी रात जागकर काम किया।
सही?
नहीं।
मुझे इसमें मत घसीटो.
आप सभी ने स्वेच्छा से ओवरटाइम काम किया।
मेरी तरफ से कोई धमकी या रिश्वत नहीं।
सही?
सही।
मैंने सुना है कि वे
गुप्त रूप से योजना बनाना
झोउ नियान को
उसकी प्रेमिका के साथ सुलह करने में मदद करने के लिए।
वे कहते हैं झोउ नियान हमेशा
उनके लिए बहुत कुछ करता है।
उसकी शादी का दिन अवश्य आएगा।
हमारी प्रतिभा पर बहुत अच्छी नजर है।
इन बच्चों को
सभी सभ्य हैं.
आप दोनों काम कर रहे हैं
वार्म नेस्ट के साथ चौबीसों घंटे।
धन्यवाद।
मैंने सुना है कि पहले भी एक समस्या थी।
अब कैसी स्थिति है?
उन्होंने यह इच्छा व्यक्त की
अन्य व्यवसाय को अन्य फर्मों को हस्तांतरित करना ।
लेकिन अभी के लिए,
हमने उसे रोक दिया है।
श्री सोंग का वित्तपोषण प्रस्ताव
को उनके सीईओ श्री लियू से मजबूत अनुमोदन प्राप्त हुआ ।
जिन निवेशकों से हमने उन्हें जोड़ा
प्रारंभिक आशय पत्र प्रदान किये।
यहाँ।
अच्छा।
लेकिन उनके कानूनी निदेशक
मुझे तो यह बात गलत लगती है।
वार्म नेस्ट जैसा आकर्षक ग्राहक
स्वाभाविक रूप से आकर्षित करता है
बड़ी कानूनी फर्में.
अंदर आएं।
सुश्री बाई.
तुम्हें मेरी जरूरत है?
मैंने आपकी रिपोर्ट की समीक्षा की।
आपके मुआवज़े का अनुमान
किरायेदारों के दृष्टिकोण का पक्ष लें।
क्योंकि आप स्वयं किरायेदार हैं?
लेकिन क्या आपने इस पर विचार किया है?
जमींदारों?
दूसरे दिन,
वार्म नेस्ट में,
वह विशाल संघर्ष भड़क उठा
क्योंकि
कई मकान मालिक भी विरोध कर रहे थे।
सिर्फ़ इसलिए कि उन्होंने तुम्हें मारा
इसका मतलब यह नहीं है कि आप
उनके वैध दावों को नजरअंदाज कर दें।
आपकी रिपोर्ट अब अच्छी तरह से तैयार है,
लेकिन मैं चाहता हूं कि यह बेहतर हो.
मैं इस स्थान पर कब्ज़ा नहीं कर रहा हूं।
आधा तुम्हारा है.
मैंने अभी सुश्री बाई से बात की।
मुझे माफ़ी मांगनी होगी.
तुम घूम आये हो?
बिल्कुल नहीं।
लेकिन पेंट्री में,
मैंने हमारे बीडी निदेशक काई को यह कहते सुना
वार्म नेस्ट से माफ़ी मांगते हुए
मेरी स्थिति के बारे में.
इससे मैं असहज हो गया।
अगर जुन अन हार जाता है
प्रीमियम शुल्क का भुगतान करने वाला एक प्रमुख ग्राहक
मेरी व्यक्तिगत समस्याओं के कारण,
फिर अपने अधिकारों के लिए लड़ना
बहुत अधिक लागत.
एक महान वकील ने एक बार मुझसे कहा था
हमारे लिए पहला सबक
समझौता करना सीखना था।
मैंने इसे नहीं खरीदा.
अब मुझे संदेह हो रहा है।
क्या वह महान वकील था?
आपके पिता?
मैं उसे समझता हूँ,
लेकिन मैं
मैं उसके जैसा नहीं बनना चाहता.
शायद मैं वकील बनने के लिए उपयुक्त नहीं हूं।
श्री सोंग ने क्या कहा?
उसने पूछा कि क्या मैंने माफ़ी मांगी?
अब जून एन के लिए,
मैं अपने आप को कैसे देखूँगा
और यह पेशा
भविष्य में.
मैंने उससे कहा कि मैं
मैं अपने आप से बहुत निराश हूँ।
ठीक वैसे ही जैसे अन्य वकीलों ने मुझे निराश किया है ।
मैं अंततः बन सकता हूँ
उस तरह का वकील.
मैं अच्छा पैसा कमाना चाहता हूं.
मैं हर बार जीतना चाहता हूं।
उस वकील ने मुझे यह भी बताया
हमारे पेशे में,
आपको पर्याप्त भूख बनाए रखनी चाहिए
और महत्वाकांक्षा.
आपके पास दोनों ही गुण हैं।
मेरा मानना ​​है कि यदि वह यहां होते,
वह कहेगा कि तुम
मुझसे बेहतर वकील बनाओ.
वास्तव में?
बिल्कुल नहीं।
मैंने इसे बनाया है.
श्री सोंग ने समझौता करने के बजाय कहा,
हमें चाहिए
एक जीत-जीत समाधान के बारे में सोचने का प्रयास करें।
इसलिए मैं यहां विचार-मंथन करने आया हूं।
आप कैसे हैं?
सुश्री बाई ने तुम्हें डांटा।
यह किस बारे में था?
आपको कैसे मालूम?
जब से आप जुन एन में शामिल हुए हैं,
उसने तुम्हें अक्सर नहीं डांटा है।
लेकिन जब भी ऐसा होता है,
आप यहाँ आते हैं
ठीक दस मिनट के लिए।
मैं काफी आश्वस्त हुआ करता था,
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
ऐसी एक नौसिखिया गलती करना.
लेकिन
सुश्री बाई ने मुझे यह एहसास दिलाया
मकान मालिकों के नजरिए से सोचने का महत्व ।
लेकिन उनके साथ मेरी बातचीत
वार्म नेस्ट में उस लड़ाई तक ही सीमित हैं
और मेरे आने के दिन पर मेरा तर्क
अपनी चाची के साथ.
जियांग चेन,
आपकी चाची मेरी मकान मालकिन हैं।
मुझे लगता है कि मुझे समाधान मिल गया है।
मुझे अपनी चाची से बात करनी है।
10 मिनट पूरे हो गए हैं।
चल दर।
लड़ाई अभी ख़त्म नहीं हुई है.
दरअसल, यह सच है।
क्या?
आप कानून के लिए सबसे उपयुक्त व्यक्ति हैं जिनसे मैं अब तक मिला हूं।
मुझे पता है।
गुओ ज़ियाओयू,
आप प्रूफ़रीडिंग का काम संभालते हैं।
कोई बात नहीं।
हुआंग यू
जियांग चेन की सहायता करें
मकान मालिकों की आवश्यकताओं का विश्लेषण करने में।
तीन घंटे हैं.
मैं लिआंग से बात करूंगा।
मै कर देता हु।
अब हम एक टीम हैं।
मैं टीम का नेता हूं.
मैं उम्मीद करता हूं कि आप मेरी बात सुनेंगे।
इसके अलावा, इस योजना
इसमें आपकी चाची का पूर्ण सहयोग अपेक्षित है।
तो आपको यहीं रहना होगा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि हर शब्द दोषरहित हो।
वार्म नेस्ट संकट
मेरे कारण शुरू हुआ.
मैं स्वयं जाऊंगा.
अलावा,
मैं झुककर माफ़ी मांगने नहीं जा रहा हूं।
मैं उसे हमसे माफ़ी मांगने पर मजबूर कर दूंगा।
मैं रेन जियाटोंग के साथ जा सकता हूं।
मैं जून एन की मदद करना चाहता हूँ
और श्री झोउ इसके साथ।
ठीक है?
बिल्कुल।
यहाँ आओ।
जियांग चेन का नाम साफ़ करने के लिए,
मैंने बार-बार देखा
लिआंग के साथ उनके संघर्ष का वीडियो।
क्या आपने इस छोटे कटे हुए आदमी को देखा है?
उसे याद?
मुझे लगता है कि मैंने उसे
वार्म नेस्ट शाखा में देखा था।
हस्तलिखित उत्तर.
ज़ियाओयू,
अपना लाइवस्ट्रीम वीडियो देखें
यह देखने के लिए कि क्या वह उस दिन उपस्थित था।
मुझे जाँच करने दो।
मैने उसे ढूंढ लिया।
वैसे ये आदमी कौन है?
वह हर जगह है.
हमारे वार्म नेस्ट संघर्ष के दिन,
आपके साथ जो आदमी था वह
भी वकील था, है ना?
क्या?
वह किरायेदार नहीं है,
मकान मालिक नहीं,
और न कि वार्म नेस्ट के कानूनी कर्मचारी।
वह हमारी प्रतिस्पर्धी फर्म का वकील है।
वह हर समय उपस्थित रहते थे।
(वांग यू)
देखो.
यह वही है, है न?
उन्होंने कहा कि वह वार्म नेस्ट के कानूनी सदस्य हैं
और आप
खुफिया जानकारी इकट्ठा करने के लिए जून एन से आए थे।
और आप किरायेदार थे.
तो जुन अन कभी मेरा पक्ष नहीं लेगा
या हमें मुआवजा दे.
वह पानी की बोतल
उससे था.
गाना।
आपकी बहन मिस्टर झोउ के साथ डेटिंग कर रही है
लगभग आठ वर्षों से, है ना?
क्या आपको समझ नहीं आता
कि ये सत्ता के खेल कैसे काम करते हैं?
वे तुम्हें फंसा रहे हैं।
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
लिआंग शियाओसोंग का माफीनामा हटाओ ।
महान।
(पूरा हुआ: रेन जियाटोंग, जियांग चेन,
गुओ जियाओयू, हुआंग यू और ली के)
अच्छा काम।
मिशन पूरा हुआ, दोस्तों।
- श्री झोउ.
- दो प्रस्ताव प्राप्त हुए।
दोनों ही समय पर प्रस्तुत किये गये।
अब जाओ और थोड़ा आराम करो।
दो?
यान फेई ने अपना प्रस्तुत किया?
मैंने उसे पूरी दोपहर नहीं देखा।
वह जल्दी चली गई
लेकिन उसने अपना आवेदन बंद होने से पहले ही प्रस्तुत कर दिया।
श्री झोउ.
देखना,
हम सारा दिन पीसते रहे
मूल्यांकन पास करने के लिए.
आज रात हमें भोजन पर आमंत्रित करने के बारे में आप क्या सोचते हैं?
थोड़ा आराम करें.
आप बव्वा।
अगली बार.
मुझे एक चीज़ मिली.
पेय पदार्थों का सेवन कम करें,
और सुरक्षित रहें.
श्री झोउ!
श्री झोउ.
यह क्या है?
श्री झोउ,
हम सब सोचते हैं
तुमने हमारी वजह से अपनी गर्लफ्रेंड से ब्रेकअप कर लिया ।
हम इसे सही करना चाहते हैं।
यान फेई ने यह बॉक्स उपलब्ध कराया।
मैंने तुम्हें अंगूठी निकालते
और पूरे दिन उसके साथ खेलते देखा।
इसे अंदर रखो.
क्या हो रहा है?
मुझे समझाने दो.
सबसे पहले, श्री झोउ,
यह है
आपकी भावी पत्नी का रेडनोट स्थान।
वह अभी इस बार में है।
वहाँ टैक्सी ले लो.
यह 10 मिनट की सवारी है।
टैक्सी नीचे इंतज़ार कर रही है.
मैंने आपके लिए स्वीकारोक्ति कविताएँ तैयार की हैं
सवारी के दौरान याद रखने के लिए।
अंत में,
अंगूठी,
गुलाब,
और उसका पसंदीदा टेडी बियर।
इस बार इन बातों को कबूल करो।
मैं गारंटी देता हूं
आप निश्चित रूप से
उसे वापस जीतो.
जाइये, श्रीमान झोउ.
- जाओ, मिस्टर झोउ!
- अपनी लड़की को ले आओ।
- जाओ.
- तुम यह कर सकते हो.
धन्यवाद दोस्तों।
- जाओ!
जाना।
मैं आज रात हॉटपॉट के लिए वोट करता हूं।
फिर खाने के बाद कराओके।
मुझे भूख नहीं लगती.
इतनी जलन हो रही है।
क्या?
(ज़ियाओजी)
(जियातोंग, आप जवाब क्यों नहीं दे रहे?)
मैं अपना सिर झुकाता हूं?
(ज़ियाओजी)
सचमुच?
(यदि आप व्यस्त हैं, तो मैं आपकी माँ से संपर्क करूँगा।)
क्या मुझे अपडेट के लिए श्री झोउ को टेक्स्ट करना चाहिए?
- उससे पूछो...
- नहीं!
कोई खबर नहीं का मतलब अच्छी खबर है।
वे अब खुशी-खुशी डेटिंग कर रहे हैं।
आपकी कॉल बर्बाद कर देगी
उनका पल.
यहां तक ​​कि मेरी रोमांटिक कॉमेडी भी नहीं चलती
अब इन घटिया बचाव दृश्यों से दूर रहो।
अजीब? ज़रूर।
लेकिन अजीब तरह से लत लगाने वाला।
क्या आप उनसे नहीं जुड़ेंगे?
कुछ बात आई है। तुम आगे बढ़ो।
कॉल करें यदि आप
कुछ भी चाहिए।
इसमें हंसने की क्या बात है?
कुछ नहीं।
वह हमारे साथ नहीं जा रही है.
उसके पास कुछ है.
क्या गलत?
वह परेशान लग रही है.
ज़ियाओयु.
तुम उसके साथ रहो.
क्या उसने कभी आपसे
अपने परिवार के बारे में बात की?
या उसका प्रेमी?
नहीं।
जिज्ञासा क्यों?
चल दर।
कोई प्रेमी नहीं।
जाना।
(कुल: 736
वेतन: 731.2)
हॉटपॉट बहुत स्वादिष्ट था।
बहुत महंगा है.
ऐसा दोबारा नहीं करूंगा.
जियांग चेन ने जाने से पहले बिल का भुगतान कर दिया।
चलो, हम उसके साथ खर्च बांट लें।
क्या हमें पिछले सप्ताह ही वेतन नहीं मिला?
अब समय है खुद को ट्रीट देने का।
सिद्धांततः यह सत्य है।
लेकिन मुझे पहले कभी समझ नहीं आया.
अब मुझे एहसास हुआ कि
पैसा कमाना कितना कठिन है।
और बीजिंग में
यह कभी भी पर्याप्त नहीं होता।
अंतिम वेतन दिवस,
मैं उत्सुकता से मॉल की ओर दौड़ा,
केवल अपना वेतन खोजने के लिए
एक कोट की कीमत के बराबर.
इससे मुझे मानसिक रूप से ठेस पहुंची।
केवल आप ही नहीं.
मेरा वेतन जाता है
सीधे मकान मालिक के पास।
मैं नहीं बता सकता
क्या मैं जून एन के लिए काम कर रहा हूँ
या उस मकान मालिक को।
मैं वास्तव में अपना पैसा स्वयं खर्च करना पसंद करता हूँ
बहुत सुरक्षित.
समय गुज़र जाता है।
अंतिम दौर के बाद,
हम सभी सात लोग
एक साथ हॉटपॉट खाने आए।
अब, पलक झपकते ही,
केवल चार ही बचे हैं।
हम टैलेंट हंट सेवन हीरोज को कब पुनः एक साथ लाएंगे ?
मैं बस यही उम्मीद करता हूं कि मैं इस राउंड से बाहर न हो जाऊं ।
यहां तक ​​कि मेरी सांसें भी
मुझे अच्छा प्रदर्शन करने की याद दिलाती हैं।
अरे वैसे तो,
मुझे वांग लू का अकाउंट मिला
दूसरे दिन रेडनोट पर।
वह अब एक बुटीक फर्म में बहुत अच्छा काम कर रहा है।
उन्होंने एक खाता शुरू किया।
देखना,
वकील फैशन टिप्स और सामान साझा करना।
(वांग लू)
उनके बहुत सारे प्रशंसक हैं।
इतना खराब भी नहीं।
सचमुच बहुत अच्छा.
तो समाप्त हो जाना
यह जरूरी नहीं कि बुरा हो, है ना?
देखो अब वह कितना निखरा हुआ है,
और हमारी ओर देखो.
प्रस्तावों पर काम करना
हमें लगभग दिल का दौरा पड़ गया था।
यान फ़ेई कहाँ है?
मैंने उसे पूरी दोपहर नहीं देखा।
सब कुछ रहस्यमय होना।
चैट में चुप.
सही,
वह अकेले काम करती थी
फिर भी उसने अपना प्रस्ताव इतनी तेजी से प्रस्तुत कर दिया।
वह इतनी अच्छी कैसे है?
इसके बारे में सोचो.
उन्होंने अपने प्रस्ताव पर घर से ही काम किया।
घर। चलो।
बेशक वह अच्छी है.
यह उन्मूलन
निश्चित रूप से हमारे बीच होगा.
(विषय: रविवार प्रो बोनो कानूनी सहायता
साइन-अप लिंक)
क्या आप...
हिस्सा लेना?
नमस्ते।
जियातोंग, मौसम ठंडा हो रहा है।
गरम कपड़े पहनें.
आपने आज दोपहर को जवाब नहीं दिया.
उन्होंने मुझे सीधे फोन किया।
जियातोंग।
क्या सबकुछ ठीक है?
हाँ।
मैं व्यस्त था और यह बात सुन नहीं सका।
उस कॉल के बारे में,
लिन ने इसे फिर से देखा.
उन्होंने मुझे एक और व्याख्यान दिया।
जियातोंग।
लिन का स्टार्टअप
इस महीने कुछ समस्याएं आ रही हैं।
क्या आप...?
क्या आप कुछ स्थानांतरित कर सकते हैं?
मुझे अपने वेतन का कितना हिस्सा दोगे?
ठीक है।
बाद में।
नमस्ते?
आप क्या कर रहे हैं, सब कुछ गुप्त?
आप तो हमारे साथ शामिल भी नहीं हुए।
कुछ नहीं।
जियांग चेन ने इसे विशेष रूप से खरीदा
और मुझे इसे आपको देने के लिए कहा।
अब, सच बताओ।
आप दोनों इतने गुप्त क्यों
हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
मैंने सोचा कि यह ज़ुबाओ था।
मैं वापस जा रहा हूं.
बाद में जारी रखें.
तुम्हें खाना चाहिए।
धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
(जियांग चेन)
(आप ठीक हैं?)
(टाइपिंग...)
लड़की आसानी से शर्मिंदा हो जाती है।
वह तुम्हें अनदेखा कर रही है.
तुम उसके पास जाओ.
(हमने लोगों को मार डाला।)
(मेरे प्यार पर शक क्यों करते हो?)
तुम लड़कियों को नहीं समझते.
सक्रिय रहें। उससे बाहर चलने के लिए पूछें।
इंतज़ार।
आंटी, आप यहाँ टिप्पणियाँ छोड़ रही हैं?
मैं सचमुच आजकल के युवाओं को समझ नहीं पाता ।
मैं ऑनलाइन लोगों को यह कहते हुए देखता रहता हूँ
डेटिंग मज़ेदार नहीं है
या यह बहुत कठिन है.
इसमें इतनी मुश्किल क्या है?
(लाल लिफाफा)
(मैं ठीक हूं धन्यवाद।)
उनके लिए कोई आशा नहीं है.
ये दोनों
बस किस्मत में नहीं हैं.
चेन.
क्या आप कल खाली है?
अपनी माँ को वीडियो कॉल करें।
वह तुम्हें बहुत याद करती है।
उसने आज मुझे फोन करके यह बात कही।
वास्तव में,
आपकी माँ को बहुत कष्ट हुआ है।
आप तब युवा थे
और वयस्क मामलों को समझ नहीं पाते थे।
आप अपनी माँ की सर्वोच्च प्राथमिकता हैं।
शायद मैं समझ नहीं पा रहा,
लेकिन वे हर दिन लड़ते थे।
क्या उनके पास मेरे लिए समय बचा था?
बिस्तर पर जाते हुए।
जल्दी सो।
(व्यावसायिक मानहानि
और अनुचित प्रतिस्पर्धा)
(उत्तर: अनुचित प्रतिस्पर्धा विरोधी कानून में
"व्यावसायिक मानहानि" को सूचीबद्ध किया गया है)
(अनुचित प्रतिस्पर्धा अभ्यास के रूप में)
(जिसमें यह प्रावधान है कि "व्यापार संचालक
फर्जीवाड़ा नहीं करेंगे)
(फैलाना या दूसरों को मनगढ़ंत बातें बनाने का निर्देश देना)
(या
गलत या भ्रामक जानकारी प्रसारित करना)
(अन्य व्यवसायों की व्यावसायिक प्रतिष्ठा
या उत्पाद छवि को नुकसान पहुँचाना।)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪